每个人是否都觉得自己正按计划进行安装
就像打开网页一样，我们可以摆脱这个奇怪的链接，是的，很酷
你好，早上好，精力充沛，是的，所以今天我们来了
告诉你如何收回对自己身份的控制是的，就像
是的，这很令人兴奋，所以就像我们三个人一样
在这里，这就像人们很有趣，读到他就像我们来自葡萄牙，
Moxie也有他们的CTO，Moxie也有他们，我在mythix a工作
不同的公司，但我们都在这个非常酷的领域进行合作
项目，所以首先我们要从自身的速成课程开始
主权身份，如果您之前从未听过这个词，那绝对没问题
我们要去介绍它，我们要介绍几个有趣的话题
那我们就说好吧，那么我们如何处理所有这些事情
学到的东西可以像你实际使用的那样组合在一起
所以最后会有一些骇客时间，我们会像一个真正的
很酷的应用程序，从本质上讲，您将能够识别消息
来自这个房间里的每个人，这一切都是超级分散的
是的，所以首先，我们认为当前的身份系统
坏了好吧，就像我们没有好处
让他们变得更好，为什么他们会像我们回到朋友那里一样被打破
维基百科上，他们告诉我们，像一套品质一样的身份相信
个性表达无论使你成为谁
这个定义在几年前还算不错，但是今天就像
数字档案是您身份权的重要组成部分，问题在于
就像您并不真正拥有这些个人资料，并且您无法控制它们
通常由这些大公司所有，完全启动了这些大数据孤岛
对你不透明，这是有问题的权利
确定如果您回到一百年前，您确实可以完全控制自己
在您的身份权上，您不想显示自己的品质或信念
或个性，例如不与人交谈，向人展示自己
您将拥有完全的私人权利，但今天您确实拥有该选择权
不再，所以我的意思是你想找到一些外观
使用令我惊讶的应用程序，您的数据已被用来影响
选举是的，就像您继续前进一样，就像您在Google上输入内容一样
如果您与朋友交谈，如果它已经卖给了广告商，您会感到惊讶，所以现在
您确切地知道如何使用您的目标，例如哪些文件使您感到惊讶
您一生中可能会被盗的任何东西，因为我们只需要
您的社会安全号码，所以是的，就像现在在美国那样143
百万人需要花一生的时间看望自己的
肩负起责任，因为他们的身份可能被盗
是的，这不是很理想，这基本上是因为您无法像自己那样控制
数据存储发生了两件事，首先，显然您没有
由于将数据整天存储在这些集中位置，因此控制时间为秒
就像能够大块蜂蜜罐一样，这只是一个很大的现金价格
使其成为攻击的主要目标，所以我们不希望那样，显然喜欢
每个网站都是其自己的登录信息，可能使用密码管理器
那很酷，但是大多数人只是将其写下来，然后他们把
在他们的计算机屏幕上，这是一个很难维护不安全的系统
是的，这也很糟糕，就像您可以将其删除一样，
这还不足以像1984年政府反对我的情况那样
就像纯粹的过失，所以我认为MySpace刚刚宣布
最近他们失去了12年的音乐价值，这是疯狂的12年
所以是的，尤其是在今天，有很多专业
社会形象就像与您的生计直接相关，因此，如果
信息迷失了我们无法谋生，所以这是
真的很重要，所以所有主权身份就像
不是圣杯，但这是修复其中一些问题的非常不错的尝试
问题，那么什么是自我主权身份，所以如果我们回想一下身份
随着时间的流逝，我们开始像li这样的高度集中化的事情
向人们提供IP地址，然后我们添加证书颁发机构
就像一个分级系统，但也高度集中，然后像
微软带了一种叫做微软护照的东西，本质上是
一个非常酷的联合系统，您可以使用相同的身份并登录到
多个地方，但Microsoft希望所有这些都没有创意领袖，然后就来哦
奥尔顿公开身份证本来应该很酷而且很集中，但是我
不只是他们最终变得太复杂，以至于普通人无法实施
因此，他们只是又回到了超级集中的云提供商，
这个格子就像是一个大型社区推动的努力，旨在制定关于
自我主权身份，本质上是身份系统的一种
用户可以控制自己的数据，因此它是自主权的
因为用户只能获取他们的数据并将其移至其他系统
您可以得到他们想要的任意多次，因为一切都标准化了
每个系统都能理解其他提供者，所以是的，怎么办
我们实际上实现了自我主权身份，确实有一些东西
很酷的称为分散标识符或任何人都听说过的ID
是的，哦，太酷了，就像我们可以通过这个来大放异彩
很好，所以这个键盘有些酷，所以ID ID
就像一个全局唯一标识符，所以它就像一个协议网，然后
命名空间，然后是一个唯一的字符串，用于标识它是持久的
没有集中注册，最重要的是可以是全局结果，因此
任何人都可以使用ID并实际上将其变成对
在这种情况下，这个揭秘之谜
在该示例中使用DNR，我们将介绍该方法的含义
一会儿，然后就像是一个特定的字符串，导致此文档
在此，此文件实质上为我们提供了建立所需的信息
与该人或那个人的加密可验证通信渠道
宾夕法尼亚市，对了，在这种情况下，它是一个公开密钥，然后
说这是用于身份验证，您应该使用该公钥，所以我给您我的
您可以将其解析为这个ID，现在我们知道您应该使用哪个ID
对我进行身份验证，以便您获取ID并将其转换为D
身份证明文件顺便说一句，这是最深的，不确定我是否说过，但是对
您可以通过D ID方法执行此操作，该方法定义了
创建如何读取和更新该特定信息
方法，所以实际上这意味着什么，例如IP ID
BFS本质上说您采用了方法特定的标识符Econ IDN
它决定看到ID，您获得该C ID，然后再轰炸，您必须给
文档真的很酷，但也许您不喜欢DFS，也许您想要
像超级强力之类的东西，比如从比特币开始的东西，等等
您涵盖了所谓的BTC或
方法，所以您采用这三个，将这些点解码为比特币
交易，然后进入该交易的上升收益字段，然后
会有一些指向存储的指针，它指向您的tid
以及文件
约翰尼（Johnny）早午餐，我不知道那是什么，所以我基本上没有说
很快将DIA包起来
无效的基础架构就像一个密钥值存储，因此您的密钥就是您的ID
存储是您的D ID文档，是的，所以日常方法定义了所有内容
发生在特定的ID类型上，并且有一些摘要
一堆现有的ID方法，但您可以看到它就像某个地方
在BFS I上基于基于Experian的比特币的几天
想想我本周某个时候听说过新的东西，然后有一些
拥有自己的时钟链，基本上就像一个区块链板条箱
就是为了这个目的，所以它最好只是为了身份的目的，所以
是的，这些非常酷，但是我们首先抱怨Google和
Facebook和这些功能丰富的应用程序，它们提供了很多
的东西，在这里我们想出了一个解决方案，这是我知道你有
像PGP的较凉版本，这不是真正的解决方案，所以
可验证的凭证进来，因此可验证的凭证就像
本质上是可以完美加密验证的消息的花哨术语
使用ID，因此您会收到一条消息，然后使用您自己的钥匙对其进行签名
D ID，然后您在该消息上刷一下该ID，现在任何人都可以来这里
弗朗西斯（Francis）这是政府可以利用我的客户，说我是
超过18岁，这意味着我可以进入我刚刚展示的博客
他们，我已经18岁了，他们不需要知道我的生日
是人，所以尽管你必须打架，这就像你拥有自己的
在这里签名，您在这里有此D ID，在这种情况下，
政府每个人都会知道你喜欢哪一种
很好地散布，是的，非常政治化，所以你
只需去这里，您就可以从政府的ID中获取密钥之一
验证此消息是否正确，这样流程就可以了
工作，所以得到这些并验证凭据，就像一起工作得很好一样
基本上在一天结束时，您所拥有的是去中心化层
身份，这反过来又可以让您建立一个权力下放的律师
消息传递，并且只是在各方之间交换有意义的信息，例如
在堆栈的底部，我们已经分散了Ledger的权限，然后在顶部，我们
建立了集中化的标识符，然后我们就可以验证
凭证，现在取决于开发人员等我们所有人
社区在可验证凭证的基础上构建出了不起的令人惊讶的正确内容
对，因为如果我们能够做到这一点，那么我们就可以像这些大公司一样竞争
提供用户真正想要的相同类型的功能，以及
诸如用户之类的需求并不真正在乎可验证的凭证或您所关心的任何东西
只需要使用这项非常酷的技术为他们提供非常酷的东西，
这就是我们今天要向您展示的，就像一个非常酷的东西，
您可以使用今天已经存在的内容进行构建，所以马上就来做一次
因为我认为这是完美的，从屏幕上看，我们就像在燃烧
春天是不错的，所以我感谢你的精彩介绍，所以
我想我们今天拥有的是开发人员，可以减轻您的生活负担
就像我看到多个提供商登录的倍数，以便您可以使用
您的Google帐户或Twitter帐户或github帐户进行签名
例如进入一个网站，但这意味着他们需要
为这些提供商中的每个提供商进行设置，尽管ID和
可验证的凭证意味着可以互操作，我们开始看到
与我们今天拥有的东西类似，所以我们开始看到
使用不同的钱包和开发者登录的不同或分离方式
需要记住的是，有不同的测试用例，并且有
不同的方法，因此他们需要实现每个SDK的每一个
如果他们想正确地拥抱所有用户，那么不幸的是，我们知道
有一些限制，时间就是其中之一，例如，开发人员
可能不会实现每个SDK应用程序，所以会发生什么，想象我们的朋友
在这里，里克·桑切斯（Rick Sanchez）他想登录为三种不同的类型，每种类型
这些应用中只有一个支持所有这些功能，我的意思是使用特定的
动画师或带钱包的用户，例如，第一个应用程序使用您的端口，第二个应用程序使用您的端口
应用是该网站，第三个是使用Java comp的网站，所以要做的是创建
用三个不同的三个不同的也许ID来复制3次身份
方法，他将使用该方法登录三个不同的应用程序，但
现在想象一下里克·桑切斯（Rick Sanchez）是未成年的女儿，他想创造一个
身份，请打开，因此他想使用该身份登录
您需要复制的每个这些应用程序之一是，我认为他
女儿的身份再次登录三遍，请想象一下它将带来的痛苦
像这样来管理您的所有身份
因此请记住这一点，Identity Manager会出现这些问题，并且
Identity Manager或什么是Identity Manager，就像您使用的一种方式
具有或管理创建的多个身份或使用多种行为方式
并且您将能够使用Identity Manager来获得所有优势
Identity Manager是一个正在进行的工作，请记住，我们一直在努力
例如四个或五个月，我们的愿景是支持每件事
您可以在这张幻灯片上看到，所以例如我们旨在支持IDS的结构
凭据单点登录，我们的目标是成为多设备设备，以便您
可以在您的手机笔记本电脑台式机中使用，我们旨在为
您对应用程序可能需要的任何任意数据进行签名，我们的目标是拥有全部
您在钱包中加密的身份，我们也致力于成为
与称为关系凭证的分析API兼容，该API可以
使网站可以请求用户凭据，因此您一生中都非常看重
可以看到管理器架构的概述，因此可以想象
我们有一个IBM钱包用户界面，并且有一个应用程序，但是他们想交流
彼此如何做，所以你的任何钱包
我将使用IBM wallets SDK，而应用程序将使用
和SDK，此SDK可以使用网桥以及什么是网桥进行配置
网桥是您进行交流的一种方式，或者网桥为您创建了一个渠道
应用程序和滞后模式设备相互通信，以便
想象一下，MotY正在浏览器和房屋上运行，
应用程序也在浏览器上运行，因此它们可以像在IBM中那样使用
与帖子消息桥接，以便他们可以通过帖子彼此通信
消息，但这取决于多个因素，因此例如
您将钱包放在手机中，因为这很容易
知道您的狼有您的手机，并且在手机上有一个应用程序
您的笔记本电脑中的浏览器可以与您的钱包进行通讯，因此发布
消息将不可行，因此您使用了另一种浪费的IBM桥接器
例如，在利比（Libby）中，首先要表现出没有知识
基于身份管理器的身份钱包
规范，它使用身份管理器的Jas实现
我希望您转到该备忘录点nom用户IO并按照以下步骤进行操作
那就是，我将显示出来，以便全部在此处打开此网站，就像
罗密欧最新版本的快速回复，因此，如果您将其打开到您的
浏览器，我将快速跟踪所有功能，然后您
可以和我一起做这些，因为我们需要创建您的身份，以便您
可以彼此交流互动，所以请遵循以下步骤
真正快速，所以您看到的第一个屏幕是锁定设置储物柜功能
这基本上是一种为其中的所有内容设置一个或多个锁类型的方法
在这种情况下，要加密的钱包目前支持密码短语，但我们
旨在支持触摸ID或面部ID或任何艺术品为我们提供的支持
有更多用户友好的锁定和解锁类型，但现在我们只是
支持磷，所以让我们输入一些有用的信息，然后继续
下一步是表达时间，所以如果您在计算机中闲置
在这段时间之后，锁定屏幕将位于
可见，所有内容都将被锁定，所以让我们现在使用大约十分钟
他们是你跌倒了吗，是的，所以请一件事
使用Chrome和Firefox Safari尚无法使用，因为我们必须这样做
兼容的勇敢好吧，可能是的，因为它是铬铬
所以我想是的，但是我没有检查过，所以这就像一个降落
页面不是最终页面，但是我们可以创建一个身份，
车间，因此您可以创建或导入（如果已有的话）
但是现在我还没有，所以让我们创建我的第一个身份并按照
好吧，我们可以在一个人组织或其他组织之间进行选择
例如，您可以养猫，猫可以有自己的身份
它应该有，因为您可以存储例如疫苗
说明他们是疫苗接种者的凭证，以便可以
也可以存储在钱包中，但在这种情况下，我想我是一个人，所以我要
现在说出我的名字，我不会画我的照片，这一张继续，现在你
正在设置设备，如Paulo所说，我们是多设备设备，这意味着
我们可以有一个与我们的身份相关的一二三四的设备
所以我在这里创建我的第一个设备这种情况下，它会自动
检测到我在笔记本电脑上，因此让我们保留它，并以正确的方式创建它
现在我们只支持IP ID，但我们希望支持更多节食方法，所以
现在发生的事是我正在创建基于IP ID的身份，因此可能
需要一些时间，具体取决于互联网，我想我不能在这里
在这一步上，我想是互联网，也许是，让我们尝试一下，让我们重试
如果现在我们可以改变网络
是的，大声说出来，看帽，密码也是大写的
大写的PF都是大写的
好吧，我现在
哦
很高兴不能正常工作，好吧，我成功地获得了间接的成功，从来没有
伙计们
所以至少在这个网络中，我能够创建它，所以您应该能够
还要花一些时间，因为它实际上使用了IP增强功能
像这样，放置您的头像仍然是一个行业，所以需要一些时间
当然，根据网络，我将向您展示我将向您展示
想法文档就是他们的公钥和诸如此类的东西
文档中的数据，是的，它是加密的，应该
是因为那里没有敏感信息，是的，因为
只是公共密钥，那里没有关于您的会议信息，那就是
这份工作需要非常正式的证书，因此您可以像其他人一样简短
凭据说出您的名字，您可以使用自己的公钥对其进行签名
因为你说我的名字叫X，你将自己签名
所有这些贾斯汀的存在，您现在都可以通过网络来创建
是的，很酷，让我们继续前进，这样我将继续前往Becca
身份流，以便我们可以在其他设备中导入这些身份，因此
只是非常快，所以这里发生的是在IP ID的情况下
主密钥控制您的IP NS记录，以便在某些情况下被盗
原因是您几乎处境很糟，因为任何人都可以改变
至少到目前为止，您的D ID文档将永远永久存在，因此您需要对其进行备份
确实很安全，我们目前不支持PDF，但我们正在使用Piper键
会，但我们必须手动完成，基本上是西蒙·安曼（Simon Ammann）ik 12伏Luna
Manik我将要复制该内容-就像在控制台中一样
猜猜，也许在这里只是为了安全起见，然后继续，因为现在我要得到一个
确认步骤，所以我需要选择
三一二三沙龙和六一二三四有五六天线
好吧，是的，所以现在发生的事情是我的主密钥已从我的主密钥中删除
店里存放我的本地钱包，现在无法使用mini恢复他了
早上好，让我们实际尝试将此身份导入另一个钱包
只是为了证明通常您只使用任何人都可以使用的界面
实现自己的界面，让我们像真正的草稿钱包一样使用
我们昨天只是为了演示好吗，也许我应该清理存储空间
因为我不记得这个密码，所以我想保持联系
ID和诸如此类的权利对我来说更加人性化，是的，这是
Paulo昨天所做的某些事情希望一切能够正常进行
像这样，就像一个非常粗糙的ID艾玛（Emma）一样的钱包
我当然没有身份，所以我将在此处获取最小ik
我将其正确导入，因此我将其放置并提交，这可能需要
希望有一段时间能解决问题，让我检查一下网络，看看是否
事情开始弹出
它似乎正在工作，所以很好，因为现在经过一个平凡的回答就可以了
假设是检查我的头像以及我的头像，是的，所以我能够导入
然后从Nam招募的人使用钱包到另一个钱包，所以这是
只是为了展示遵循相同钱包的钱包之间的互操作性
规格正确，所以让我继续演示，让我结束
这个标签的可用标签，所以让我们正确地编辑我的个人资料，让我们完成一些
字段，我们可以选择我们的国籍和我自己的位置，例如西班牙附近
我猜是什么还是不确定的
因此，互联网还不错，这样您就可以看到我已经拥有了
此处的信息，应该自动将其复制到正确的位置，以便
两个钱包都是相同身份的设备，所有信息流
在使用对等无缝使用身份之间，但不是
正常情况下，我会尝试解释一下，如果您采用IP NS记录并
尝试通过网关或类似您希望能够解决的问题来解决它
因为我们使用的是DFS的前叉，该前叉使用了Multi multi
阴茎记录的多层数据存储，在这种情况下，我们正在使用
CloudFlare工作者和dns apena代表dns，这意味着如果您去
网关网关当前未使用那些网关，因此我们无法解析
我们必须这样做，因为我的阴茎在浏览器中仍然不可用
因为有关JavaScript实现的DHT尚不可用，但
这样我们就可以通过传票切换到DDT，并且一切正常
出去
所以让我们实际打开我的数据文档，因为我不知道你的名字
它说的是F，所以让我们尝试一下，这里就像一个很酷的变量
这是暴露的，我将增加我的手机大小
就像仅出于开发目的而公开的变量是一个演示，因此我们
顺便说一句，我喜欢规范的这一部分，所以我们喜欢
范围，我们有list函数可以列出您的身份，在这种情况下是
只是一个，所以我要访问0，让我们在这里获取我的D ID，这样我的t
ID是那是一个IP ID，如果我尝试不使用它来解析它的话
网关，但通过与我所说的相同的星级
对于d诅咒，我们有一个不同的范围，我们已经解决了，
让我们输入d ID，因为他对它的承诺是等待
有一段时间，我想互联网真的很不稳定，就像我10分钟前一样，
工作真的很快
是的，所以他们喜欢不通用的想法，但是它们具有可插入性
是的，我们有一个IP ID模块，可以解析为该模型。
如果您对我们的代码主体感兴趣，请实际使用它
就像我可以告诉你之后，我们就像一个存储库索引一样
是可以与该解析器一起使用的模块，所以这是DI文档
对，所以它非常类似于您想要的，我向您展示了我需要这些人，我们
具有三个公钥，因为它们已经将其导入到设备中，例如
这些钱包的示例钱包，还有我们在此处列出的主密钥
也可以控制s记录中的类型，以便向您展示
键的名称，例如忍者投手，所以第一个是IDM
掌握第二个被称为IDM设备，您的公众哈希
关键和第二个非常相似是公众场合中的M设备
关键的权利，我也要说明我的两个设备都可以进行身份​​验证
我想遍及整个网络，所以这只是整体的快速演示
法线的功能我想我现在没有更多的东西要看给你看，但是
我会在讲习班结束后，让我们现在实际开始讲习班
任何人在安装车间时遇到问题都无法继续
哦，不，但这是一个很好的建议，也许是下一个建议
下次我会或我可以给您邮寄一些东西，但我们需要使这些
首先，是的，所以让我们继续讲习班吧，我们这里有完整的
讲习班，但我会和您一起做，以便我们可以步行去，并可以解释
发生了什么，所以我们大概有10分钟，所以很快就可以了
因此，让我们开始设置IDM客户端，这样我就可以复制了
我们已经在这里拥有的代码，我将尽力快速解释，因此
我想让您了解这些的第一件事是，我们拥有
index.js文件，这是配置ipfs注意的文件，因为我们需要
我自称是棚屋的酒吧间，我们也需要您
了解我们拥有商店，我们拥有管理用户的用户之星
当前用户并具有登录和注销功能，我们有会议室
它基本上负责管理房间状态，例如
消息，发送消息和验证消息，因此让我们开始
实际上添加了IDM客户端，所以让我们将其复制到顶部，然后开始
很快就可以做到这一点，因为我们没有时间，所以我在品尝进口食品
从IDM客户端和网桥发布消息中获取，因为我们正在重用
浏览器中的钱包也可以使用浏览器中的应用，但在
未来还会有其他桥梁，例如，我们可以在上面架桥支撑
脂质p4具有最弱的设备间连接能力
我去过应用程序和钱包之间，现在我正在配置L的钱包
为此，它将用于发布消息的桥梁，我在声明我的应用
那里是一个名字，实际上它在页面上也有一个图标
让我们继续前进，如果您跌倒了，可以和我一起检查
后面有所有东西，所以下次我要更改设置功能
包括初始化所有这些库，所以我要放在这里
第一个节点创建，所以这里发生的是我正在创建一个
客户端桥和我的钱包我们在这些情况下被提名，我也是
使用我已声明清单的应用程序创建IDM客户端
基本上是网桥，也输入EFS实例，因为当我们使用IP ID时，
还需要ipfs来解析身份的DNS记录，并且
我正在配置，现在通过IDM客户端来配置商店
好的，您可以删除此行，这里是相同的，但是现在绕过IDM客户端
将在商店中使用它，这是第一步，第二步是
实际上具有身份验证权，顺便说一下，让我向您展示
应用程序的当前状态（按现在的运行方式），如果我登录到您
终于知道我已经登录John Doe，因为我们尚未集成IDM
客户端，我们无法输入正确的消息，我不知道您是否看到了我的消息
消息，但它应该仍然有效John Doe，因此您可以看到
签名无效，因为这是伪签名，我们不是
用任何东西来创建签名，所以我们现在的目标是
身份验证，以便代替John Doe，我们将把我们的真实身份
名称和我们的真实照片，所以让我们继续前进第二步是
以斜线用户身份进入商店并获得IDM客户端，因此让我们复制
并进入用户存储区，只需将configure函数替换为
代码，所以这里发生的是我正在使用IDM客户程序
订阅会话更改，让我尝试快速解释一下会话是什么
会话是钱包和应用之间的连接，因此我们将其称为
基本上，无论何时触手，都有一个
包含会话ID包含被窃听的用户信息
请求和其他一些感觉，例如基本上基于个人资料的详细信息
个人资料名称，用户名，用户头像以及类似的东西
更多的字段，但是现在不需要它们了，是的，当我
基本上将其复制并分配给反应堆自动进行更改
更新，接下来我要拥有的实际上是重写登录和注销
商店中使用IDM客户端的功能，因此我们将其复制并
而不是让您知道我们拥有的所有这些Demi功能，让我们
用我们那里的代码替换，所以基本上现在发生的是
我正在调用登录功能，我正在调用IDM客户端身份验证
这将提示用户进行身份验证以授权接收
一些关于身份的更多信息，它将返回一个
登出会话实际上与您要求进行身份验证相反
该会话基本上将被破坏，所以让我们尝试一下
因此，请转到关闭示例，让我们使用IDM登录，这是发布消息
桥接，以便能够解锁您的电视屏幕，以便这些
对您进行身份验证的示例闭嘴，您会收到社交信息
细节和社会调查社会过程尚未实施，他们将
不久，这样您就可以收到我的个人详细信息了
编辑这些细节功能，就像您可以发现大脑转动我想要的细节一样
透露给我，所以在我接受之后，我将登录并且我已经看到了
来自我的消息将向大家问好
很酷，您收到了吗，好的，我们还有另一条消息
格里高利（Gregory），看来它正在运作，但有问题，因此讯息
没有签名，让我回顾一下还有另一个问题
是如果我刷新页面，我将失去会话权限，这是为什么，因为
我没有代码来恢复会话，我实际上需要这样做
非常简单，所以我只需要检查我是否离开了身份验证器
引导程序正确，我需要将这段代码复制到configure
在这里起作用，所以我正在从已通过身份验证的地方检查，如果我愿意，我会抓住
会话中的个人资料详细信息可以，所以如果我
现在刷新它，我应该能够再次登录
所以下一步就是正确签名，这是很棒的事情，所以让我们做到这一点
为了获得签名，我们当然需要在房间开始时这样做
还需要从IDM客户端获取参考，因为我们将使用它，因此
让我们进入房间商店，然后在顶部进行配置
函数是，让我们像这样将其粘贴在这里，所以现在我们只拿着一个
对nm客户端的引用实际上只是一个引用，现在我要
要做的是实际在棚内签署消息，我也想成为
能够验证来自其他人的消息，基本上是那些Fink函数
这些功能将由react表自动调用，所以我们只是
需要更改它们，因此让我们在此处复制此行，并替换为
下划线110处的哑人虚拟签名正确，所以现在这些消息
将被签名，还让我们将签名的验证内容复制到
下面的功能就像假诺言一样删除
并用该行代码伪造结果，所以让我尝试解释一下
设置为第110行，我被要求在idæan松树上签名，不带任何选项
签名消息是j-jason，然后在成功之后我会
广播包含签名的消息
只要其他人收到匹配的消息，它们就会被正确验证，所以我需要
提取没有签名的原始消息，并询问IDM客户端25
通过传递原始消息和签名权来签名是正确的
如果结果有效，我们将在消息上看到一个复选标记
否则我们会看到一个十字标记，所以让我们看看它是否有效
抱歉，这是一个复选标记，因此由于输入s需要一些时间
解决结果是不让我们稍等片刻，我看到了艾伦（Alan）的表演
已经通过了验证，因此我们一开始需要一些时间，因为我们确实在获取
乔装Alan出示身份证件并检查签名是否正确
反对他的一个公钥，所以他需要一些时间来获取第一个
您可以看到记录，没有提示，没有提示我
授权签名，因为我们有两种不同的签名方案，一种是
与您的会话私钥相关联，并且该会话私钥与
会话，但私钥留在他们的钱包中，因此无法使用
在示例镜头中，这意味着您始终处于控制之中，从未见过
任何私钥都可以，但是棘手的是会话私钥是
在您的钱包内未加密，但是如果您需要更高的安全性
例如，如果您具有删除房间，聊天室或
创建一个聊天室，也许您需要某种程度的安全性，所以我们将要求
会话私钥是孩子的孩子，因此私下与设备签名
来自设备私钥的部分，因此属于一种文章，因此需要使用
设备私钥，我们需要提示用户，因为他需要输入
密码或将其解锁以能够对私人密码解密
密钥，以便我们可以签名，然后让我们实际做一些很酷的事情，那就是
每当我们键入IP FS时，我们都要求进行会话签名，这样
为了做到这一点，我们只需要在下面复制这段代码，
替换为上一行，基本上我在这里做了什么
我在这里做的是检测邮件是否包含ipfs这个词
我要用设备密钥签名吗？否则，我要用设备密钥签名吗？
会话密钥正确，让我们看看是否可以解决，我可以解释一下我想
确定您打开了签名，他将在之后尽快尝试向您解释
在此之后，如果我们键入ipfs，我们会输入提示它来解锁IDM并
授权签名，这样您就可以像预览一样
被签名的内容，正如您所看到的，文字是我自己
我在这种情况下授权的外部自我正在使用设备密钥进行签名，所以让我尝试
来解释签名皮肤，所以我们在这里有一个控制台日志，其中包含
顺便说一下，这是由应用程序生成的消息项目，因此它具有
像作者和ID一样，带有文本和时间戳
并且有一个签名，所以签名包含几个最重要的字段
那些是沃里奥的事，所以L的事像
D ID文档（即日常文档）中的公钥URL
是那个，所以它应该是我的父亲文件，而您的密钥ID是
曾经用于签名，并且因为我使用设备进行签名
私钥我们使用VIP 32的偏离路径
混响路径路由还可以，但是如果我用会话密钥键入某些内容，并且
我们会检查签名，我们会发现它基本上是相似的
除密钥路径外的所有内容密钥路径不仅包含路径
但是，这指向会话公共密钥的关键路径是
使用它来从设备公钥派生会话公钥，因此您
使用设备的公共密钥，您可以采用该密钥路径，然后得出
基于使用VIP 32的父子关系的会话公钥
因此，如果您有兴趣了解更多信息，这就像是针对
那不是我们发明的东西，是的，这基本上是如何
客户端正在验证签名，因此它正在获取数据文档
检查派生密钥并对照签名检查值对不起
根据消息和公钥对值进行检查，然后再做一个
我想展示的最后一件事是实际证明我们处于控制之中
我要去Nam用我要解锁它，因为我是我的全部时间
通过了，我要撤销对此的访问权限，因为我们已经
与某个应用程序进行了交互，因此我要撤消它，因此如果我在会话中撤消它
将被正确销毁，以便删除，而我已正确注销，因此
会话被破坏，因为这种类型的桥接就像多向
在这种情况下，钱包向datum客户端发送了一条消息，说嘿
该会话ID不再有效，因此会自动销毁它和其他东西
会自动更新，因此请放假以尊重他的成长或
规范，如果应用程序本身拒绝喜欢，那就说它
出于某种原因保持会话状态，您将无法产生新的签名
因为钱包是产生签名的钱包，因为应用程序
从来没有看到私钥，这意味着桥梁，它是
与钱包互动以产生消音器，因此应用无法
即使他们继续举行会议，他们也做不了什么
真的什么也没做，如果他们甚至使单身有效，因为他们
根本无法生产，那是什么
我已经告诉过你我想这也是签名方案，如果
您对了解确切的过程更有兴趣，我们有一个说唱歌手叫
IDM签名列在我们的管理叛军资料库中，我将
事后告诉您，以便您感兴趣的话可以去那里
逐步了解该流程的实际工作原理，是的，因为
客户不需要钱包就可以了，因为这一切都可以
我可以创建一个可以成功验证每个人的伪造钱包的权利
时间，这样客户就不需要实际使用钱包，而是要负责
没错，所以我觉得演示就是这样
一个是幻灯片，就是我们喜欢这个非常酷的网站，我们在三个网站中都喜欢
四天，所以就去那里真是太酷了，就像只是展示名义使用量
因此，如果您更感兴趣，例如，您有兴趣了解更多信息，
就像这里的概念文档链接描述了我们是什么
在这里进行操作，并且您还具有订阅功能，以便我们可以提供更新
向您介绍我们正在开发的新功能，例如
如果您想知道本次研讨会的内容，也有此研讨会的链接
我们自己，还有我们的管理仓库链接，其中包含所有内容
代码库的链接，以便您实际上可以自己查看代码，因此
您就像这里所说的代码库一样拥有这里的所有记录，是的
就是这样，如果您有任何疑问，我认为我们会随时准备就绪
问[音乐]
[掌声]